ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១០=
វ៉ាង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
សូមអរគុណ Qingge ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​ផ្សារ
​នៅ Jiyang មាន​ភាព​អ៊ូអរ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចង់
​ចូល​រួម​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
- អត់
ទេ។
នៅតែខឹង?
- ទេ
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការ​បំបាត់​កំហឹង​មិន​ដែល​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ដើម្បី​បំបាត់​កំហឹង​នោះ។
Humph ។
ទៅរកវា!
ពិរោះណាស់! រក្សាវា!
ខ្ទេច!
កាន់តែពិបាក!
វាបានហោះទៅឆ្ងាយ!
- ហេតុអ្វី?
- ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
អ្នកដែលចាញ់គួរតែធ្វើ
ចលនាដំបូងដើម្បីផ្សះផ្សា។
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមាន់របស់ខ្ញុំ។
តើ Qi មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែបិទខ្លួនឯង។
- ឈី។
នោះ​ជា​និមិត្តសញ្ញា
​នៃ​និកាយ​ជាន់ខ្ពស់ De Jiu ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងសងសឹកលោកគ្រូ។
ឌឺ ជូ។
ដកថយ!
ជាន់ខ្ពស់។
- សូមអរគុណ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
Lady De Jiu ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅជាមួយ
រឿងបែបនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈឺចាប់។
របួសចាស់របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង។
អំពីការផ្តល់ជូនដើម្បីដោះស្រាយអាហាររបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីមិនពិចារណា?
ខ្ញុំនឹងយក Lady De Jiu
ទៅព្យាបាលមុន។
អ្នកទាំងពីរមានការនិយាយគ្នា។
សូម​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
អ្នកណាខ្លះចង់និយាយជាមួយអ្នក?
(នៅក្នុងជីវប្រវត្តិនៃកូនប្រុសទាំងប្រាំ
របស់អធិរាជ Wu សៀវភៅហាន)
(អ្នកឧកញ៉ាចង់ស្វែងរក
មាន់រងាវវែងនៅ Jiyang)
(ហើយទិញដំបងឫស្សីនៅតាមផ្លូវ។ )
(ក្នុងដំណើរទៅកាន់រាជធានី
ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ)
(Liu He បានទិញដំបងឫស្សីពីរ។ )
(អ្នកផ្សេងទៀតគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់)
(តែតាមពិត គាត់គិតតែពី
ជីតារបស់គាត់)។
ឆ្នាំ​នោះ
ជីតាឈរនៅលើភ្នំតៃ
នៅក្នុងពិធី Fengshan ។
ពាក់អាវនាគ,
គាត់មើលទៅដូចជាអាទិទេពមួយអង្គ
មានអំណាចដ៏មហិមា
ហើយ​អាណាចក្រ​ក៏​ក្រាប​នៅ​ចំពោះ​ទ្រង់។
ជីតារបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់ក្លាយជា
អធិរាជដូចគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនត្រូវបានកាត់ចេញដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ។
អញ្ចឹង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពី
ដែនកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គឺជាអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌
ពិត?
ពិត។
ដូច្នេះ បុរសរបស់ខ្ញុំមកពី Changyi
នឹងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា?
បាទ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកជាអធិរាជអស់រយៈពេល 27 ថ្ងៃ។
នៅទីបញ្ចប់
Huo Guang បានទម្លាក់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មធំបែបនេះ?
បើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើ Huo Guang ជានរណា?
លោក Huo Guang...
តើគាត់ចំណងជើងអ្វីទៀត?
មហា
ទូទៅ។
ហើយខ្ញុំ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជ។
នរណា​លើស​អ្នក​ណា?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ។
បើអាក្រក់បំផុតមកអាក្រក់បំផុត
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង។
វាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញវា។
ហេង
គឺជាជោគវាសនារបស់អ្នកដែលធ្លាប់ទាយទុកជាមុន
នៅក្នុងអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌?
ទេ
អ្នកគឺជាជោគវាសនាមិនច្បាស់លាស់
ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាអមតៈ។
(Huo Mansion)
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកឧកញ៉ានៃ Changyi លោក Liu He
បានប្រើការប្រឡង Dingtao ជាលេស
ដើម្បីកាត់បន្ថយបុគ្គលិកដែលលែងត្រូវការ។
នេះត្រូវបានណែនាំ
ដោយអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ
វ៉ាង ហេង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​ដូច្នេះ?
រដ្ឋបាលសត្វខ្លានៅឆាងយី
និងការប្រឡងនៅ Dingtao
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើមកំណើតរបស់គាត់ត្រូវបានលាក់បាំងដោយអាថ៌កំបាំង។
គ្មានពូជពង្ស គ្មានឫសគល់ដើម្បីតាមដាន។
គ្មាន​ឪពុក​ឬ​ម្តាយ​ណា​ម្នាក់​ទាមទារ​។
នៅយប់សំរិទ្ធ Qilin បានបង្ហាញខ្លួន។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលេចចេញនៅ Changyi ។
ខ្ញុំមាន
រឿងមួយទៀតដែលត្រូវរាយការណ៍។
វីរនារីដែលគេចពីការចាប់យកពីមុន
ឥឡូវនេះស្ថិតក្នុងចំណោមក្រុមអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី។
ទាក់ទង​នឹង​វីរនារី​រូប​នេះ
កុំប្រាប់នាងដោយមិនចាំបាច់។
គ្រាន់តែរក្សានាឡិកាឆ្លាតវៃ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ។
- បាទ។
ទៅទៀត។
ហេ។
រង់ចាំ។
ចំណែក​លោក វ៉ាង ហេង
ដោយគ្មានកំណត់ត្រាឬទំនាក់ទំនង,
គាត់ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
បាទ។
(ជីយ៉ាង)
(ផ្ទះសំណាក់ ហុង ណុង)
(ហុង ណុង)
អ្នកឧកញ៉ា។
វាមិនសមរម្យទេសម្រាប់ Lady De Jiu
ធ្វើដំណើរជាមួយយើងទៅ Chang'an?
នាងគឺជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពី​នេះ នាង​ត្រូវ​របួស។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់នាងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ...
យើង​បាន​មក​ដល់​ទីក្រុង Hongnong ។
សម្រាកនៅទីនេះ ហើយងើបឡើងវិញ។
បើ​អ្នក​ចង់​ទិញ​ទំនិញ
សូម​ធ្វើ​ដោយ​សេរី។
លោកម្ចាស់ សូមអាណិតកូនផង។
លោកម្ចាស់ សូមឲ្យគាត់ញ៉ាំបាយ។
លោក។
សូមអាណិតផង។
(ផ្ទះសំណាក់)
ឈី
- អ្នកឧកញ៉ា។
- ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
អ្វីៗនៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។
អ្នកឧកញ៉ា។
តើកន្លែងនេះ
មានមុខម្ហូបប្លែកៗទេ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញហ្គេមដែលប្លែកបំផុត
ដែលត្រូវមាននៅទីនេះ។
ស៊ូ ទៅ​ធ្វើ​ការ​រៀបចំ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
- Qingge មើល។
- បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ជួយខ្ញុំផង!
- ជួយ!
-ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អ្នកក្លាហាន!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
បៀតបៀនស្ត្រីនៅទីសាធារណៈ។
ឈប់រត់ទៅ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ប្រញាប់ ផ្លាស់ទី!
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញពេក។
កន្លែងនេះមិនស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ការរក្សាទុកពួកគេគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
អរគុណសម្រាប់ការឈានជើងចូលជួយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យើងប្រហែលជាមិនបានធ្វើឱ្យវាមានជីវិតទេ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ឃោរឃៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅជាមួយបានទេ?
យើងអាចដោះស្រាយ
រាល់ការងារលំបាក និងកខ្វក់។
យើង​នឹង​មិន​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​កម្រិត​តិច​បំផុត​ទេ។
ម៉េចមិនអោយគេមកជាមួយយើង?
ទេ
ស្ត្រី
យើងនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
យកលុយនេះជំនួសវិញ។
វា​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ
និង​ថែទាំ​មួយ​រយៈ។
ពួក​គេ​ស្ថិត​ក្នុង​ច្រក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បែប​នេះ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គេ​មក?
កន្លែងណានឹងធ្វើ,
មិនមែន Hongnong ទេ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន​បញ្ជី​ឈ្មោះ
​ពី​ការ​ប្រឡង​លើក​មុន​ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវានៅថ្ងៃនេះ។
ប្រជាជន​ហុង​ណុង
​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកឧកញ៉ាចង់ធ្វើ
អំពើល្អខ្លះនៅទីនេះ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើពួកគេរួចរាល់
ដោយមនុស្សល្អ។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា
មានអ្នកណាឈ្មោះ សាន ទេ?
តើអ្នកឈ្មោះ Shan?
ឈ្មោះគួរសម ឈ្មោះហៅក្រៅ
ឬឈ្មោះក្លែងក្លាយគឺល្អ។
តើអ្នកឈ្មោះ Shan?
ដូច្នេះ
ត្រូវបានគេហៅថា Shan
មានន័យថាអ្នកជាមនុស្សល្អ?
អ្នកស្រុកមិនដឹងថាយើងជានរណាទេ។
ប្រសិនបើឈ្មោះអ្នកនាំសារ
មាន "សាន" នៅក្នុងវា
វានឹងមិនទុកឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អទេ?
វាសមហេតុផល។
នរណាម្នាក់?
បើអ្នកធ្វើអំពើល្អ
អ្នកឧកញ៉ានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងសង្ហា។
ហេង.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ដំបូង​អ្នក​ចូល​ទៅ​ឃាត់​ខ្ញុំ
ពីការជួយពួកគេ,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮ។
ដោយសារតែបញ្ហាទាំងពីរនេះ
មានន័យធំធេងសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
បញ្ហាទាំងពីរនេះ។
អាចកែប្រែជោគវាសនារបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
អាណតិ្តនៃឋានសួគ៌និយាយ
ថា កាលណាអ្នកឆ្លងកាត់ហុងណុង។
អ្នក​នឹង​មាន Shan បើកបរ​នារី
​ក្នុង​រទេះ​ដែល​គ្រប​ដណ្ដប់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ទុកឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
នៅ Chang'an នៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់និយាយ
ស្ត្រីដែលយើងបានជួបនៅតាមផ្លូវនេះ។
តើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង
​នៅ​ក្នុង​អាណត្តិ​នៃ​ស្ថាន​សួគ៌?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​ជា​ករណី។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​អាច​តាម​ដាន​លោក Shan បាន។
យើងអាចរារាំងការព្យាករណ៍
ពីការលាតត្រដាង។
វិធីនោះ យើងនឹងមិន
ដើរថយក្រោយនៅ Chang'an ទេ។
ពិតប្រាកដ។
នេះ​ក៏​ជា​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​មើល​ដែរ។
ថាតើអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្នក,
វាដូចជា
ជីតា របស់ជីតារបស់ខ្ញុំ
មាន Zhang Liang ។
អ្នកអាចហៅគាត់ថាអធិរាជ Gaozu ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
យើង​មាន​ពេល​ខ្លី។
ខ្ញុំ​នឹង​យក De Jiu និង Qingge
ដើម្បី​បំបែក​ខ្លួន ហើយ​ស្វែងរក។
ប្រហែលជា Shan
គឺនៅទីនេះនៅក្នុងទីក្រុង។
អញ្ចឹង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក?
ជាប្រភពដើមនៃអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌។
អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
គ្រាន់តែដាក់។
លោក Wang ។
មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Shan នៅ​ក្នុង​តំបន់​នេះ​។
ព្យាយាមស្វែងរកនៅភាគខាងលិចបន្ថែមទៀត។
អរគុណច្រើនលោក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើអ្នកជាលោក វ៉ាង ហេង?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ម្នាក់ឈ្មោះ សាន
មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានទេ។
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
(តូបនៅផ្សារខាងកើតក្រុង)
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪